(Episodio 79) Ethan,
¡Ethan, despierta, Ethan!
¡No me asustes, Ethan!
Por favor quédese afuera.
Firme el formulario de consentimiento de cirugía.
Soy su ex esposa.
¿Será válida mi firma?
¿Ex esposa?
Entonces tu firma no funcionará.
Por favor informe a la familia lo antes posible.
El estado del paciente es muy grave.
Entonces, ¿morirá?
Ya tenía un tumor cerebral.
Ahora tuvo un accidente automovilístico.
El tumor estaba roto.
Es extremadamente crítico.
Lo mejor es la pérdida de funciones básicas.
Lo peor es la muerte.
Finalmente viniste.
Ven conmigo rápidamente a firmar los papeles.
¿Quién accedió a firmar los papeles para salvarlo?
Es una cuestión de vida o muerte.
No es momento para que bromees.
¿Eres la Virgen o algo así?
¿Te ha tratado tan mal y todavía quieres salvarlo?
Una cosa a la vez.
Es por mí que se convirtió...
Sr. Gerard Burton,
Ahora eres su único miembro legal de la familia.
¿Puedes...?
No, no puedo.
Ojalá muriera.
De ninguna manera lo salvaría.